### 2015-01-23 Dissertation/introduction.tex
Biblio update

\textbf{Публикации.} Основные результаты по теме диссертации изложены в ХХ печатных изданиях~\cite{bib1,bib2,bib3,bib4,bib5},
Х из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК~\cite{bib1,bib2,bib3}, 
ХХ --- в тезисах докладов~\cite{bib4,bib5}.

>>>>

\textbf{Публикации.} Основные результаты по теме диссертации изложены в ХХ печатных изданиях~\cite{Sychev,Sokolov,Gaidaenko,Lermontov,Management},
Х из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК~\cite{Sychev,Sokolov,Gaidaenko}, 
ХХ --- в тезисах докладов~\cite{Lermontov,Management}.

### 2015-01-23 Dissertation/part1.tex
Biblio update

\section{Ссылки} \label{sect1_2}
Сошлёмся на библиографию: \cite{bib1}, \cite{bib2}, \cite{bib3,bib4,bib5}.

>>>>

\section{Ссылки} \label{sect1_2}
Сошлёмся на библиографию. Одна ссылка: \cite{Sychev}. Две ссылки: \cite{Sokolov,Gaidaenko}. Много ссылок: \cite{Lermontov,Management,Borozda,Marketing,Constitution,FamilyCode,Gost.7.0.53,Razumovski,Lagkueva,Pokrovski,Sirotko,Lukina,Methodology,Encyclopedia,Nasirova,Berestova,Kriger}. И ещё немного ссылок: \cite{Article,Book,Booklet,Conference,Inbook,Incollection,Manual,Mastersthesis,Misc,Phdthesis,Proceedings,Techreport,Unpublished}.
